Cairan kanker langsung keluar setelah DIDOAKAN
WAKTU PENYEMBUHAN
Klip yang akan saudara saksikan bersifat sensitif
tapi masih layak untuk pemirsa, semuanya untuk Kemuliaan Tuhan
Tuan Ganiu Salaimon berumur 25 tahun berasal dari Kwara, Nigeria
datang ke Gereja Bangsa - Bangsa dengan masalah kanker di kakinya
Dia bangun dari tenpat duduknya untuk menunjukkan lokasi kanker yang dideritanya
Kamera sengaja di dekatkan untuk melihat lebih jelas lukanya
Saudara bisa lihat kulit sekitar kakinya sebagian telah memburuk
kulit mati mengelupas, menunjukkan gejala infeksi kankernya telah meluas di kaki kanannya
Kondisinya sudah memperihatinkan
tidak ada obat teknologi medis dapat menyembuhkan sakitnya
itu hanya bisa diobati tapi tidak dapat disembuhkan
Masalah ini menjadi seperti kutukan, dan siapa yang bisa mengangkat kutukan itu?
Tidak lain hanya Tuhan Yesus Kristus
1 Petrus 2:24-25 mengatakan, "Ia sendiri telah memikul dosa kita di dalam tubuhNya di kayu salib, supaya kita, yang telah mati terhadap dosa, hidup untuk kebenaran
Oleh bilur - bilurNya kamu telah sembuh
Tuan Ganiu Salaimon menunggu dalam iman di barisan doa di gereja SCOAN
percaya bahwa Yesus Kristus adalah sama kemarin, hari ini dan selamanya
dan telah dipertemukan denganNya lewat hambanya Nabi T.B Joshua
yang akan membawa kesembuhan yang sempurna dalam nama Yesus amin
Nabi T.B Joshua datang ke dalam barisan doa sebagai Duta Besarnya Kristus
menyampaikan pesan Tuhan lewat dia, Yesus Kristus adalah Maha penyembuh
dan Dia menyembuhkan untuk keselamatan jiwanya
Dalam nama Tuhan Yesus Kristus yang dasyat!
Nanah beracun yang berada di bawh kulit
seketika menyembur keluar dari kakinya dan mengucur ke tanah
Apa yang terjadi dengan Tuan Salaimon?
Ini diluar pemahaman manusia
Ini mengkomfirmasi apa yang Rasul Paulus katakan dalam 1 Korintus 2:4:
"Baik perkataanku maupun pemberitaanku tidak kusampaikan dengan kata - kata hikmat yang meyakinkan, tetapi dengan keyakinan akan kekuatan Roh"
Wanita yang berguling diatas tanah adalah Nyonya Ganiu Salaimon, ibunya
bergembira sekali dengan apa yang telah Tuhan Yesus Kristus perbuat untuk anaknya
Tuan Ganiu Salaimon mulai berjalan menuju kesaksian, menyaksikan sakitnya telah hilang
Halelyah!
Lihat anak itu! Anak itu sekarang bisa berjalan. Berjalan dengan anggunnya
Marilah kita bertepuk tangan untuk Tuhan Yesus
Kemuliaan hanya untuk Tuhan!
Tuan Ganiu Salaimon telah sembuh total setelah didoakan oleh Nabi T.B Joshua dalam nama Yesus
Terima kasih Yesus
Tuan Ganiu Salaimon dan ibunya berjalan dengan sukacita dari barisan doa
berterima kasih Kepada Tuhan Yesus Kristus atas Kuasa kesembuhan dan keselamatan
Siapa seperti Yesus? Siapa seperti Tuhan?
Tidak ada yang seperti Yesus Kristus
Sebelah kiri, kita lihat Tuan Ganiu Salaimon menderita sakit kanker di kaki yang mengerikan, yang di sebelah kanan
anda bisa lihat kulit kaki Tuna Ganiu Salaimon telah pulih total
setelah didoakan oleh Nabi T.B Joshua dalam nama Yesus
Kakinya sekarang sehat sempurna
Memukul di area yang dulu ada kankernya
Tuan Ganiu Salaimon bersaksi bahwa dia tidak lagi merasakan sakit lagi
WAKTU KESAKSIAN
Masalah yang saya membawa saya kesini adalah kanker di kaki
Saya telah mendatangi banyak rumah sakit tapi gagal
Saya tidak dapat berjalan, berdiri atau pergi ke toilet sendiri
Saya di bantu untuk bisa ke kamar kecil
Ketika rasa sakit menyengat, saya kehilangan harapan untuk bisa sembuh lagi
Ketika saya datang ke SCOAN, Nabi T.B Joshua membentangkan tangannya diatas kaki saya dan berdoa untuk saya
Lalu dia menyuruh saya untuk berdiri
Seketika, benjolan itu pecah dan zat penyebab kanker mulai menyembur keluar dari kaki saya
Tuan Ganiu Salaimon menggulung celananya dan menyaksikan Tuhan Yesus telah sembuhkan sakitnya
Sekali lagi dia memukul area tempat dulu kankernya bersarang
Tuan Ganiu Salaimon : Tidak sakit lagi, saya sembuh sekarang
Menunjukkan kalau dia telah sembuh
Dia bilang tidak ada sakit lagi
ini suatu penegasan bahwa Injil Yesus Kristus sungguh Kuasa Tuhan
untuk keselamatan semua orang percaya Roma 1:6